foi um ano de muitas conquistas termina
o ano cada vez mais linda cada vez mais
luca love meninos e meninas sejam muito
bem vindos ao me for ficar mais rico do
brasil hoje está numa floresta ai q
festa
hoje vou falar pra você tarefas pra
você fazer antes do ano acabar que
podem salvar o seu dinheiro no ano que
vem
olha que beleza mostro este vídeo tem o
crescimento da nossa querida
patrocinadora e cinveste que acredita no
potencial transformador do micomóvel
levar informações de graça até você
investe linda você tem dois dias úteis
antes deste ano acabar e o que você vai
fazer com essas 48 horas vai fazer as
resoluções de fim de ano exatamente
você nem sabia que existia mas existe e
pode te dar aí pelo menos uns
quinhentos reais de bônus em 2016
você quer aprender como de 500 reais no
final do ano de 2016 em fazer quase
força nenhuma assistir vídeo até o
final de todas as tarefas que vou passar
neste vídeo se referem aquela querida
moça aquela do telemarketing que você
não gosta de falar mas adivinha só
desta vez é você que vai infernizar a
loja de ti
agora é a minha vez a primeira pessoa
para quem você deve ligar nessas
próximas 48 horas é para o
telemarketing do seu cartão de crédito
se você paga anuidade league agora
neste exato momento pega no cartão de
crédito
descobre o número e liga e garanto que
em menos de meia hora você vai ter aí
pelo menos 30% de desconto ou quem sabe
até o desconto total exatamente a
gratuidade do seu cartão de crédito
porque porque você vai ameaçar o
cartão de crédito
o chute se eles não quiserem te dar um
bom desconto vai falar então estou
transferindo o meu cartão para outra
operadora e neste momento milagrosamente
alguém vai dizer pensei muito e assim
como num passe de mágica em menos de 30
minutos você salvou seu bolso de
repente 100 200 300 reais por essa você
não esperava que você vai ligar agora
claro a operadora do seu telefone
celular e também pode ser de repente a
mesma do seu pacote de tv a cabo
sim você gastou o dinheiro com eles o
ano inteiro de repente pediu canais que
você nunca assistiu este é o momento
de você fazer um balanço da sua vida
tele comunicador você não usou aquele
plano de sms
você não assistiu a equipe ou você
nem é fã de game of thrones
e aí o que você vai fazer vai ligar
para essas operadoras oi tim quer
cancelar whiting quer reduzir não como
acabou a nossa relação está acabada e
de repente em duas ligações em
questão de meia hora você terá
economizado aí pelo menos outros 300
reais no final do ano isso né
não sei se você tem milhas neste
cartão de crédito que você acabou de
ganhar três pontos mas se você acumula
milhas seja no cartão de crédito seja
em viagens que você fez se você
trabalha para uma empresa você vai
aprender a gerenciar as suas meninas
milhas perdidas
é dinheiro perdido e quem gosta de
ganhar dinheiro o cara é meu cérebro
já não pensa mais em pedro ii oficina
e quem é que gosta de perder dinheiro
ninguém então veja agora neste exato
momento quantas milhas você tem e
quando elas vão expirar
não deixe suas milhas respirar e você
pode usá las
você pode pagar pra renovar o uso
desses pontos
ou você pode vendê las e trocar por
dinheiro exatamente você pode vender as
suas meninas planta
o promo importante quanto dinheiro você
perdeu este ano porque deixou as contas
atrasadas
você tinha dinheiro você recebeu a
conta na sua casa por um deslize a conta
perdeu a validade e você pagou com
multa e juros
eu quero te esganar chá conta vencer é
querer dar dinheiro né para pedir a
grandiosa jó não faça isso
organize a sua vida contra uma agenda
baixo o aplicativo eu não sei que você
vai fazer mas entre hoje amanhã e
depois de amanhã e são os últimos
dias úteis do ano de 2015
você vai organizar as suas contas para
2016 e nunca mais a pagar uma conta em
atraso tendo dinheiro pra pagar esta
conta
e quando você tiver com todo esse
dinheiro sobrando o que você vai fazer
várias posições na minha conta claro
brincadeira não custa nada tentar né
gente
você vai pegar esse dinheiro vai fazer
sua conta há mais investe se é que
você ainda não fez e vai fazer este
dinheiro render sozinho seu dinheiro vai
trabalhar pra você e não o contrário
este foi o último vídeo de 2016 é
todo mundo que vem
este foi o último vídeo 2015 o mesmo
pra você e te espera em 2016 com muito
mais um vácuo ice que festas e
compartilhe esse canal assina o canal
curto esse vídeo faça com que outras
pessoas tenham acesso a essas dicas
linda gente eu faço com coração pra
você feliz 2016 a gente vê no ano que
vem
chama